Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/qt/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Disk Usage
ja: ディスクの使用状況
zh_cn: 磁盘使用率
zh_tw: 磁碟使用量

source: Free
ja: 空き領域
zh_cn: 可用
zh_tw: 可用

source: Total
ja: 合計
zh_cn: 总共
zh_tw: 全部

source: Used %1
ja: 使用済み %1
zh_cn: 已用 %1
zh_tw: 已使用 %1

source: Help
ja: ヘルプ
zh_cn: 帮助
zh_tw: 說明

source: &Close
ja: 閉じる (&C)
zh_cn: 关闭(&C)
zh_tw: 關閉(&C)

source: Release Notes
ja: リリースノート
zh_cn: 版本资讯
zh_tw: 版本說明

source: Stylesheet Editor
ja: スタイルシートエディタ
zh_cn: 样式表编辑器
zh_tw: 樣式表編輯器

source: You clicked the right mouse button where a left-click was expected. Switch left and right mouse buttons?
ja: マウスの左ボタンを期待していた項目で右ボタンが押されました。 マウスボタンの左右を切り替えますか？
zh_cn: 您在应点击鼠标左键时点击了鼠标右键。 是否要切换鼠标左右键？
zh_tw: 您在應該按滑鼠左鍵時，按了滑鼠右鍵。 要交換滑鼠左、右鍵嗎？

source: Unexpected Click
ja: 予期しないボタン押下
zh_cn: 意外的点击
zh_tw: 非預期的按鍵

source: Color switching
ja: 色の切り替え
zh_cn: 颜色切换
zh_tw: 色彩切換

source: Switching to color palette for vision impaired users - press Shift-F4 again to switch back to normal colors.
ja: 視覚に障害のある方のためにカラーパレットを切り替えるには、 Shift-F4 を押してください。再度押すと通常のカラーに戻ります。
zh_cn: 为视力不佳的用户切换到调色板 - 再次按 Shift-F4 切换回正常颜色。
zh_tw: 切換至供視障使用者所用的配色方式 - 再度按下 Shift-F4 可切換回正常色彩。

source: CapsLock!
zh_cn: 大小写切换键!
zh_tw: 大寫鎖定！

source: Widget ID
ja: ウイジェット ID
zh_cn: 挂件 ID
zh_tw: 工具集 ID

source: Enter Widget ID:
ja: ウイジェット ID の入力:
zh_cn: 输入 挂件 ID：
zh_tw: 輸入工具集 ID：

source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: No widget with ID "%1"
ja: ID "%1%" のウイジェットがありません
zh_cn: 没有 ID 为“%1”的挂件
zh_tw: 沒有 ID 為「%1」的工具集

source: Save screen shot to...
ja: スクリーンショットを保存...
zh_cn: 保存屏幕截图到...
zh_tw: 儲存螢幕抓圖到...

source: YaST Logging
ja: YaST ログ
zh_cn: YaST 日志记录
zh_tw: YaST 紀錄

source: Configure YaST Logging:
ja: YaST ログの設定:
zh_cn: 配置 YaST 日志记录：
zh_tw: 設定 YaST 記錄：

source: &Help
ja: ヘルプ (&H)
zh_cn: 帮助(&H)
zh_tw: 說明(&H)

source: &Release Notes
ja: リリースノート (&R)
zh_cn: 版本资讯(&R)
zh_tw: 版本說明(&R)

source: Change the widget theme (Shift-F3)
zh_cn: 更改挂件主题 (Shift-F3)

source: <h1>Advanced Hotkeys</h1><dl><dt>Print Screen</dt><dd>Take and save a screenshot. May not be available when YaST is running under some desktop environments.</dd><dt>Shift-F3</dt><dd>Select a widget style (color theme).</dd><dt>Shift-F4</dt><dd>Enable/disable the color palette optimized for vision impaired users.</dd><dt>Shift-F7</dt><dd>Enable/disable logging of debug messages.</dd><dt>Shift-F8</dt><dd>Open a file dialog to save log files to a non-standard location.</dd><dt>Ctrl-Shift-Alt-D</dt><dd>Send a DebugEvent. YaST modules can react on this by executing special debugging actions. Result depends on the specific YaST-module.</dd><dt>Ctrl-Shift-Alt-M</dt><dd>Start/Stop macro recorder.</dd><dt>Ctrl-Shift-Alt-P</dt><dd>Replay macro.</dd><dt>Ctrl-Shift-Alt-S</dt><dd>Show style sheet editor.</dd><dt>Ctrl-Shift-Alt-T</dt><dd>Dump widget tree to the log file.</dd><dt>Ctrl-Alt-Shift-X</dt><dd>Open a terminal window (xterm). Useful for VNC installations.</dd><dt>Ctrl-Shift-Alt-Y</dt><dd>Show widget tree browser.</dd></dl>
zh_cn: <h1>高级快捷键</h1><dl><dt>Print Screen</dt><dd>截图并保存。当 YaST 运行在某些桌面环境下时或许不可用。</dd><dt>Shift-F3</dt><dd>Shift-F3选择挂件样式（颜色主题）。</dd><dt>Shift-F4</dt><dd>启用/禁用为视力受损的用户专门优化的配色。</dd><dt>Shift-F7</dt><dd>启用/禁用记录调试消息。</dd><dt>Shift-F8</dt><dd>打开一个文件对话框来保存日志文件到非标准位置。</dd><dt>Ctrl-Shift-Alt-D</dt><dd>发送一个调试事件。YaST 模块可对此作出反馈并执行特殊的调试作业。结果取决于具体的 YaST 模块。</dd><dt>Ctrl-Shift-Alt-M</dt><dd>启动/停止宏记录器。</dd><dt>Ctrl-Shift-Alt-P</dt><dd>重新播放宏。</dd><dt>Ctrl-Shift-Alt-S</dt><dd>显示样式表编辑器。</dd><dt>Ctrl-Shift-Alt-T</dt><dd>转储挂件树到日志文件。</dd><dt>Ctrl-Alt-Shift-X</dt><dd>打开一个终端窗口 (xterm)。当 VNC 安装时很有用。</dd><dt>Ctrl-Shift-Alt-Y</dt><dd>显示挂件树浏览器。</dd></dl>

source: &Steps
ja: 手順 (&S)
zh_cn: 步骤(&S)
zh_tw: 步驟(&S)

source: &Tree
ja: ツリー (&T)
zh_cn: 树(&T)
zh_tw: 樹狀結構(&T)

source: &Apply
zh_cn: 应用(&A)

source: Auto Apply
zh_cn: 自动应用

source: &Load File
zh_cn: 装载文件(&L)

source: Style Sheet &Selection
zh_cn: 样式表选择(&S)

source: Reset to &Default
zh_cn: 重置为默认值(&D)
